1. gierki html - przydałoby się 8 slotów
2. grafiki do flappy birds - zalozmy na razie ze potrzebne nam do pierwszego levela
, do czasów słowiańskich ( od razu możesz coś podrzucić z muzyki pietrke? z 
 słowiańskich rzeczy do muzyki )
3. kosciuszkoBall, trzeba dodać rosjan, usunąć wywalanie się na ścianach
, też by się przydało żeby głowa była kościuszkoballem a te balle za nim
były już polskimi kosynierami, bez tego płaszcza/sukmany 
4. warcaby - kto z kim
5. cytaty ? kulinaria ? kawały ?
6. co daje ajax - doczytać
7. Zastosować ASCII doc do tworzenia dokumentów?
8. Uzupełnić ściąge do githuba